13. price* : 필수값입니다. 배송비 미포함 가 입니다. 바이마 판매자센터에서는 “상품 가격”으로 부릅니다. 
    1. 고려해야할 부분 중 하나가, 옵션별로 저희가 소싱해올 수 있는 가격이 차이가 나는 경우입니다. 이 경우 저희는 일단은 가장 보수적인 방법으로, 옵션가 중 가장 비싼것을 판매가로 기준으로 잡는 것으로 해보겠습니다.
    2. 가격 모니터링을 통해 얻어낸 최저가보다 저희가 1엔~50엔(rand int) 저렴하게 설정하여 가장 저렴한 가격이 될 수 있게 설정합니다.
    3. 다만 저희의 최저가는 마진이 10%가 되는 지점까지로 처리하겠습니다(이종원군의 계산식이 따로 있을건데 그걸 받아서 마진계산을 하겠습니다)
    4. 최저가 확보가 되고있는 상황을 잘 모니터링 할 수 있어야 합니다. 전체 상품군 중 몇프로가 최저가를 확보하고있는지를 체크해야합니다.(일단은 따로 ui는 안만들고 제가 데이터를 요청하겠습니다)
14. list_price : read only 값입니다. 최소배송비(옵션별로 변동될 수 있는) + 제품가 인것 같습니다. 바이마 판매자센터에서는 “출품가” 라고 부릅니다.
15. regular_price : 상품등록 후 14일 뒤에 바꿀 수 있는 값이라고는 합니다. 다만 이건 설정 안 할 예정입니다.
16. reference_price : 참고가격은 해당 제품의 정가를 의미합니다.
    1. 설정을 해두면 바이마에서 sale특집 등을 실시할 때의 대상 상품이 된다고 합니다. 그리고 해당 sale에서 할인액은 바이마가 부담을 하기 때문에 되도록이면 적는 것이 좋습니다.
    2. 일본에는 경품표시법 이라는 게 있어서, 아무가격으로 부터 얼마 할인 이렇게 잘못 기입 후 신고를 당하면, 제재를 당할 수 있는 여지가 있습니다.
    3. 따라서 저희는 정가를 알면 적고 아니면 공란처리하는걸로 하겠습니다. 
    4. 할인전가격이 전부 정가를 반영하지는 않으므로 정가에 대한 교차검증이 되는 로직을 추가하여 정가검증이 2회이상 된 경우에만 리스팅 하는걸로 하겠습니다.
17. available_until* : 필수값입니다. 모든 상품은 available_until 을 설정해야합니다. 
    1. 최대 90일까지 설정할 수 있습니다.
    2. “2019/09/28” 형태로 작성합니다